* O que você gostaria de aprender no curso, quais melhorias você sugere?
R: Eu gostaria de aprender Python e mais frameworks. Como melhorias, acredito que algumas aulas teóricas fossem em vídeo aulas.

* Sugira, quais os pontos fortes do curso, os pontos fracos, etc. Faça também sugestões.
R: 
- Como pontos fortes, acredito que o curso está bem atual, utilizando das matérias essenciais para conseguir sua aprofundação no curso;
- Como pontos fracos, acredito que algumas matérias teóricas pudessem ter mais dinamidade;
- Como sugestão, acredito que os professores poderiam escutar mais os alunos.

* Para a disciplina de tópicos: o que você gostaria de aprender nessa disciplina?
R: Nesta disciplina, seria muito bom aprender a usar o Figma.

(Pontos discutidos pelo grupo)

Salve rosana - Pedro Q
Bom dia - Fábio H. B.
Como vai seu dia? - Enzo A.
Bom trabalho :) - Pedro R. (N3koni)