* O que você gostaria de aprender no curso, quais melhorias você sugere?
R: Gostaria de aprender Python no curso e, além disso, sugiro que haja mais aulas práticas.

* Sugira, quais os pontos fortes do curso, os pontos fracos, etc. Faça também sugestões.
R: 
- Como pontos fortes, acho as matérias do curso interessantes
- Como pontos fracos, acredito que algumas matérias teóricas pudessem ter mais dinamidade;

* Para a disciplina de tópicos: o que você gostaria de aprender nessa disciplina?
R: Nesta disciplina, seria interessante se aprendessemos a usar o Figma.

(tópicos discutidos em grupo)