* O que você gostaria de aprender no curso, quais melhorias você sugere?
R: Gostaria de aprender Node, React e Python. Sugiro sobre tecnologias mais atualizadas e mais aulas praticas.

* Sugira, quais os pontos fortes do curso, os pontos fracos, etc. Faça também sugestões.
R: 
- O ponto forte é o método de ensino que aguça a curiosidade;
- Como ponto fraco são matérias teóricas que poderiam ser lecionadas de uma maneira mais eficiente;

* Para a disciplina de tópicos: o que você gostaria de aprender nessa disciplina?
R: Nesta disciplina, seria muito bom aprender a usar o Figma.

(Pontos discutidos pelo grupo)