- Eu gostaria de aprender no curso a linguagem Python; 
- Melhorias que imagino são aulas mais diretas quanto ao passar o conteúdo.

- O curso tem seu ponto forte quando se visa a quantidade de linguagens dadas aos alunos, bem como a qualidade do ensino.
- A pouca quantidade de computadores existentes nos laboratórios acaba por reduzir a experiência em sala do aluno. 

- Nessa disciplina gostaria de ver o funcionamento e como se usa o Figma.

Salve rosana - Pedro Q
Bom dia - Fábio H. B.
Como vai seu dia? - Enzo A.